data-original-title="A garanciáról fontos tudni, hogy split klímák esetén kizárólag szakember általi beüzemelés esetén érvényes. A szakbeüzemelés tényét a garanciajegyen igazolja a szerelő. A törvényi előírástól (10.000 - 100.000 Ft eladási ár esetén: 1 év, 100.000 - 250.000 Ft eladási ár esetén 2 év, valamint 250.000 Ft eladási ár felett 3 év jótállás - 2 év szavatosság) eltérő garanciaidőknek jellemző feltétele a készülék regisztrálása a gyártónál / forgalmazónál, és az éves kötelező karbantartás. Az itt feltüntetett időszak az adott termékre elérhető leghosszabb garanciaidő. A pontos garanciális feltételekről érdeklődjön!"